TIPOS DE APRENDIZADO DE MÁQUINA
NÃO SUPERVISIONADO
A categoria seguinte
do aprendizado de máquina,
o aprendizado não supervisionado,
cria modelos para dados
quando não há rótulos
pré-existentes para treinar.
Então, de certa forma, ele pode ser
chamado de não supervisionado.
Acontece que as aplicações
dessas técnicas são muito vastas,
desde reduzir um conjunto de dados
a um número menor de recursos úteis
a agrupar itens semelhantes
e construir sistemas
de recomendação de música.
O último tipo
de aprendizado de máquina
é chamado
de aprendizado por reforço,
e é usado para treinar algoritmos
que aprendem realizando certas ações
e recebendo recompensas
por essas ações.
As aplicações do aprendizado
por reforço incluem carros autônomos
e agentes autônomos,
como o que derrotou especialistas
no jogo Go recentemente.
Este mapa dá uma boa visão geral
das áreas proeminentes
do aprendizado de máquina
em uso atualmente.